P: Pergunta 1 Nossa aventura se passa na idade média e se inicia em um condado muito tranquilo e distante, no qual você mora com seu tio Bilbo. Porém em um dia inusitado, você descobre que a paz do condado pode ser comprometida caso você não assuma a responsabilidade de levar um determinado anel de poder para uma determinada cidade élfica. Qual será sua decisão? 
1: Resposta1 Assumir a responsabilidade de entregar o anel ao elfos.
2: Resposta2 Dizer pra geral que este BO não é seu.
R: 1

P: Pergunta 2 Chegando em Valfenda, elfos, anões e humanos se reúnem para decidir o que será feito com o anel do poder, no intuito de salvar o mundo que conhecem. Todos entram em acordo de que o melhor seria destruí-lo, porém é necessário que alguém assuma o risco de levar o anel até a montanha Mordor. O que você fará?
1: Resposta1 Assumir novamente a responsabilidade por um BO que não é seu.
2: Resposta2 Ficar quieto e deixar que todos se digladiem e escolham alguém que com toda certeza será corrompido pelo poder.
R: 1

P: Pergunta 3 Antes de deixar Valfenda, você adquire de seu tio uma importante espada que lhe dará a vantagem de brilhar na presença de Orcs, qual seria o nome essa espada?
1: Resposta1 “Ferruada”
R: 1

P: Pergunta 4 Enquanto você e seu grupo seguiam rumo à montanha de Mordor, o inimigo iniciou um ataque à distância enquanto vocês subiam a montanha de gelo, sem conseguir se proteger. Um dos integrantes do grupo sugere que vocês passem pelas cavernas pertencentes aos anões. Porém, parece que um mal maior habita aquelas cavernas. A decisão fica em suas mãos, o que você decidirá?
1: Resposta1 Cavernas de Moria.
2: Resposta2 Montanhas de Gelo.
R: 1

P: Pergunta 5 Ao chegarem à entrada das cavernas de Moria, vocês encontram uma porta com escritas élficas entalhadas que dizem: “As Portas de Durin, Rei de Moria. Fale, amigo e entre”. Digite a senha para a entrada das cavernas:
1: Resposta1 “Amigo”
R: 1
